  Было решено создавать игру на основе игры «Своя игра», только в переработанном виде: участвуют 2 команды учеников, учитель выступает в роли ведущего, на выбор предлагается 5 тем по 5 вопросов, каждая команда может отвечать до тех пор, пока не выйдет их время, также есть возможность пропустить ответ на вопрос, по истечении всех вопросов выводится команда-победитель.

  Для создания игры было решено использовать не готовый движок, а язык Python с его библиотеками pygame и openpyxl. Выбор был сделан потому, что у языка простой синтаксис, большое количество различных модулей и простота их использования. Используется библиотека Pygame, которая позволяет создавать игры на основе взаимодействия и изображениями и геометрическими примитивами: прямоугольник, круг, линия и тд.
Весь код был разделён на 7 python-файлов, так как это оказалось очень удобно: функции, отвечающие за разные действия, находятся в разных файлах. 

  Для удобного создания объектов в игре и их взаимодействия используется Объектно-ориентированное программирование, благодаря чему удаётся легко описывать объекты и выстраивать связи между ними. Объекты: настройки, инструкция, меню, кнопка, поле ввода

  Сердцем программы является бесконечный цикл While, в нём происходят все изменения в программе. Объекты Меню и Инструкция являются «мини» программами, у них есть свои внутренние  циклы, благодаря этому возможен переход от меню к инструкции, к началу игры и обратно. Создание всех объектов происходит перед началом цикла объекта «Меню», так как он запускает программу.

	В начале работы программы загружаются все изображения, которые будут отображаться в игре, а также описываются все глобальные переменные. Отображение изображений и других поверхностей осуществляется на рабочую поверхность методом pygame.blit(). Темы, вопросы и ответы, а также текст инструкции считываются перед началом игры из  таблицы Excel, затем написанная функция отрисовки текста выводит все эти текстовые данные на экран.

